sejam bem-vindos ao nome Matrix é só
ocasião vamos detalhar nova explorador
de publicações
essa funcionalidade servirá para
explorar as publicações com vendas de um
período recente
poderão configurar sua concorrência
tanto de publicações como de vendedores
e também poderão realizar buscas
precisas de títulos e utilizar filtros
em casos que necessitem vejamos o passo
a passo
Primeiro vamos ao modo ao mercado livre
e selecionamos a vista do explorador
depois disso ingressa as palavras-chaves
que deseja
escolha o tipo de busca que a melhor se
adapte as suas necessidades podendo ser
exata ou ampliada se está investigando
algo específico a busca exata é a opção
mais adequada
se é para investigar a concorrência te
recomendamos usar a ampliada
utilize os filtros para refinar sua
busca Não esqueça de limpá-los se
desejar realizar uma outra análise
e por último te convidamos a quem nos
deixa feedback porque é sempre muito
importante sua sugestões Esperamos que
desfrute e que seja de grande estilidade
para suas análises nos encontramos no
próximo vídeo